(Q1) 你好，Charlotte。我是Kaeden，是这里的一名主管。欢迎加入我们的团队。
你好，Aiden。
是Kaeden。
真的很抱歉。
没关系。
[Q1答案句：字母拼写] 人们经常叫错我的名字；他们总是不知道该怎么拼写。 拼写是K-A-E-D-E-N，以防你以后需要把它写下来。
我会尽量记住的。
(Q2) 今天上午有几件实际事务需要你处理。
然后我会告诉你今天需要做什么。
我收到的邮件说，要先去前台出示聘用函并领取工作证。
进入员工休息室以及超市内其他不对顾客开放的区域时，你会需要这张工作证。
[答案空后的词出现： staffroom， Q2答案句：locker(s)] 所以，前台的手续办完后，我会带你去员工休息室。 把外套和背包放进那里的储物柜。
哪个空着就用哪个。
(Q3) 我会有钥匙吗？
会的。
尽量不要弄丢。
每天下班时，把钥匙留在柜门上，供下一个人使用。
好的，我会的。
你还需要去人力资源部找Tiffany。
她非常乐于助人。
[Q3答案句， 疑似答案+肯定回复] 有人通知我要随身携带护照。 人力资源部需要登记上面的护照号码。Kaeden：没错。
[Q3干扰项] 或者也可以出示身份证件。
我没有那种证件。
好的。
(Q4) [Q4答案句，稍难， 答案句和定位词离得很近—— give =collect] Tiffany会给你一套制服。
那里有许多不同尺码，你只需告诉她自己需要什么尺码。
(Q5) 我不会陪你去人力资源部——我得去处理另一件事。
切面包机出了点问题。
人力资源部办公室离员工休息室近吗？
[Q5答案句： 3rd] Kaeden：员工休息室在二楼，人力资源部在它上面两层，也就是四楼。
员工休息室外面有一段楼梯。
好的。
(Q6) 在人力资源部办完手续后，到商店的烘焙区来找我。
我很期待开始工作。
我把电话号码给你，以防你找不到我。
你的手机在身边吗？
在……好的，可以了。
[Q6答案句： 数字拼写‘] 号码是0412 665 903。
好了，记下了。
(Q7（table）) 你今天的工作分别在烘焙区、寿司柜台以及肉类和鱼类柜台。
第一项工作是检查面包和蛋糕的建议销售期限。
如果有商品的日期是今天，就在包装上贴一张新的价格标签。
如果有标签上的日期是昨天，或者更早呢？
我要把那些商品扔掉吗？
是的，不过这种情况不应该发生，因为我们每天都会检查库存。
[Q7答案句：yellow] 如果商品需要更换价格标签，就在包装上原价标签的旁边贴一张黄色标签。
好的。
(Q8) 之后，你要去寿司外带柜台。
我需要准备盒装食品吗？
今天你只需协助其他员工。
好的，当然。
你会在柜台的一端看到许多尚未折叠的纸盒。
[Q8答案句： plastic， 先出疑似答案，跟上， run out quickly+bring some more = re-stock] 那些纸盒下面是存放塑料盒的地方——塑料盒很快就会用完，所以你需要从储藏室拿一些过来。
这是我在寿司柜台唯一的任务吗？
不是。
你还需要清洁他们制作食物的区域。
水槽旁边有抹布和瓶装清洁喷雾。
对了，也请务必把水槽清理干净。
好的。
这一点很重要，对吧？
当然。
不过，你绝对不能清洗刀具。
你必须先接受相关培训，之后才可以接触锋利物品。
如果有需要清洗的刀具，我应该怎么办？
请别人把它们放进洗碗机。
好的，谢谢。
我不想把任何事情做错。
别担心。
你不会有问题的。
而且我会在附近，随时可以帮忙。
好的。
(Q9) 最后是肉类和鱼类柜台。
你需要清洁员工为顾客提供服务的区域，包括擦拭称重秤。
好的。
还有其他事情吗？
[Q9答案句，先出疑似答案词，需要记下，再听同替。   fish原词+ cold room] 鱼都摆放在冰上，但冰开始融化时，你需要从冷藏室取更多冰块。
(Q10) 我知道食品柜台的员工都要戴帽子。
我也需要戴吗？
你不会直接接待顾客，所以不需要。
[Q10答案句： gloves， make sure = must,    thermal = special] 不过，从冷藏室取东西时，一定要戴上保温手套。
那里的温度非常低，直接触碰物品可能会导致冻伤。
明白了。